bueno el día sábado yo estaba invitado a
un cumpleaños de 15 de la hija de una
compañera de trabajo de mi pareja
durante la fiesta había muchos estos
jóvenes estos jóvenes que estaban
ingresar sin ser invitados
una vez que es la recepcionista se
retira
ellos ingresan y desde un comienzo su
conducta fue bastante incorrecta
en las dos o tres ocasiones que ellos me
vio obligado a los sanitarios del lugar
fui agredido verbalmente
y ahí está golpeado por las puertas que
menos le pegaban pasadas para entrar
mientras insultaban
bueno
a las 5 m en mi pareja nos retirábamos
del lugar y cuando estoy a pasos del
centro de comercio y no empleados de
comercio
me arrancan un rosario que mi madre me
lo había regalado y como para mí tiene
un valor muy emotivo
enérgicamente correr atrás del chico
para recuperarme
cuando vos te ves solo en un sanitario
por ejemplo increpado por un grupo de 10
o 15 personas es como que uno trata de
ignorar un poco no lo miraba el rostro
trataba de salir no massmutual y cuando
salgo ni virtudes puedo decir que el que
me arranco necesario si estaba
si en realidad fue de una manera muy
ofensiva despectiva
el referirse a mi elección privada
y hay insultos muy despectivos y ya
sugerir en sí
y por mi condición práctica cosa que
podría practicar cosas a ellos de manera
muy muy denigrante
cuando yo me estoy retirando el lugar me
arrancan el rosario socorro atrás de él
y la cuadra a cuadra y media empieza a
sentir golpes muy fuertes
en mi espalda y en mi cabeza y me caigo
al piso y no entendía por qué estaba tan
aturdido y cuando giro eran bloques
de cementos y de baldosas y piedras muy
grandes y bueno y cuando sentí que algo
me golpeó detrás de la oreja del lado
izquierdo desplome y bueno en este
momento es automáticamente sentido
muchas patadas
y muchos golpes yo la verdad que nos
puede ni ver cuántos ven exactamente
pero me dijeron personas que vieron que
eran muchos muchos chicos y la verdad
que parecía que querían terminar con mi
vida porque todo el tiempo me gritaban
cosas muy feas respecto a mi sexualidad
mil mientras me agradecían guau
la verdad que en el momento fue
lamentable el internet era policía
porque cuando llegaron cuando la
política o sea de esto pasó cuando me
tumban ya estaban en la esquina que
hasta el gobierno siendo empleada con
esto queda una hora y media exactamente
ahí no se iba
suben las motos a la vereda
ya los motorizados y los chicos salen
corriendo para todos lados
cuando me levanté estaba desangrando que
no podía ni abrir los ojos ni modular
porque me ahogaba mi sangre
y le pedí alto oficial si podía lo
estaba viendo que estaban corriendo a 50
metros de donde estábamos y los
principios sociales estaban en las motos
y me sugirieron el vídeo que si quiso
que diría que va a ser la denuncia movió
un pelo
hoy ya las constancias probé las picadas
de las lecciones todos